أغلق المسافة بين المفضلة والأكثر كرهًا
منطق وتشويق الاثنين
برودواي: مرحلة برودواي برودواي الرائعة
واجهت قضية كبيرة مع ران ووالدتها
الشيء الوحيد الذي يرى الحقيقة هو
يبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ
اسمه المحقق كونان
بعد حل قضية يوكوهاما تشيناتاون
أغمي على لان فجأة في وعي ضبابي
يذكرني بقضية من الماضي
هذا هو
أخذت من قبل أمي
عندما ذهبت لرؤية مسرحية موسيقية في نيويورك
أصدقاء عند مدخل المسرح وأمي
شالون فينيارد: شالون فينيرد يلتقي شالون فينيرد
بقيادة لها
عند زيارة المرحلة المحددة قبل العرض
ما هذا على السقف
زي المرحلة
لا مكان لوضعه ، فقط شنقه في الأعلى
درع الخطر
رقم
بستان
حادث كودو شينيتشي نيويورك (استنتاج)
انتظر ، لان
بعد قليل
سأكون في المستشفى بعد فترة.
بستان
هل أنت بخير بستان
بالتأكيد ، لقد جاء لي
شخص ما يريد قتلي
لا شيء من هذا القبيل
الحبل قديم ومكسر
من هذا؟
أغلق هذا الدرع
لكن الحظ في سوء الحظ
المرآة الكبيرة بجانبها ليست مكسورة
هذا هو شيعنا الراعي
أقول لكم
إنها ليست مرآة ، إنها ليست الله
لكن هذا الطفل
شكرا لإنقاذي
ليس هناك شئ
جاهز تقريبا
ثم عد إلى الكواليس عندما ينتهي.
انه جيد
نزيف
الفرقة المعونة الفرقة المعونة
يعطى
لا يزال الله غير موجود
لو كان هناك ، لما حدثت هذه المأساة
حسنًا ، يوكيكو ، سأذهب أولاً
شالون ، ألا تغادر حتى تنتهي منه؟
أردت أن أرى
لكن فجأة هناك شيء لا يمكن دفعه للخارج
يبدو أنه ستكون هناك عاصفة الليلة ، لذلك لن أشاهده
رائع
نعم نعم
هذه رقصة فاخرة
لم أر في اليابان
هناك أيضًا طفل لا يعتقد ذلك
من الصعب المجيء إلى هنا. انظر بعناية.
ما هو جيد جدا في هذا
أليست قصة حب مبنية على الأساطير اليونانية القديمة؟
إذن ماذا تقول الأساطير اليونانية الأصلية؟
تفاحة ذهبية
في الماضي
الآلهة الثلاثة هيرا وأثين وأفروديت هيرا: هيرا أثين: أثينا أفروديت: أفروديت
فجأة تم استدعاء يوم واحد لحفلة الاحتفال
دون أن يطلق عليه الغيرة
إيريس: أعطت الإلهة إيريس الثلاثة منهم تفاحة ذهبية
تقول - لأجمل إلهة
أليس هذا الآن
هذا هو الشخص ، ثم قررت الآلهة الثلاثة
من يستحق هذه التفاحة الذهبية
تم اتخاذ القرار النهائي من قبل أمير تروي. أمير تروي: باريس
لقد وعدوا جميعًا الأمير بأنهم سيكافأون بشدة إذا اختاروا أنفسهم.
انظر إلى هذا الممثل العظيم الآن الذي لعب النبيل الساقط
إنه الأمير تروي
زيوس: زيوس ، والد الآلهة ، الحاكم الأعلى لكل الأشياء على الأرض ، إله الآلهة. الممثلة التي تلعب دور زوجة الأغنياء هي زوجة الإله الرئيسي زيوس
هيرا: هيرا ، أخت وزوجة زيوس ، ممثلة المرأة ، المسؤولة عن الزواج والخصوبة ، غيور وآلة الزواج التي وعدته بأكبر قوة على الأرض
الممثلة اليابانية التي تبدو قوية جدا يلعب دور
أثينا: أثينا ، إلهة الحكمة ، إلهة الحكمة التي وعدته بالنصر في الحروب
تلك الممثلة المثيرة جدا تلعب
أفروديت: أفروديت ، إله الحب والجمال
في المشهد السابق ، شاهدت ثلاثة منهم سرا.
تلك الممثلة الشريرة تلعب
إيريس ، إلهة الخلاف التي أعطت التفاح الذهبي
في هذه المسرحية ، تصبح القوة أموالًا ، وتصبح الحرب تعمل
الجمال منقطع النظير يصبح الحب الرومانسي
قلادة فاخرة مع العديد من الحجارة الثمينة في شكل تفاحة ذهبية
ثم من اختار
أفروديت
ولكن بسبب هذا اندلعت حرب طروادة.
لكن هذه أساطير يونانية
هذه الموسيقى مختلفة
إذا رأيت الوجه الحقيقي لهذا الأرستقراطي الساقط
سوف يكون مندهشا
ها ، البشر الفقراء
مايكل: مايكل اسمي مايكل
مايكل رئيس الملائكة؟
مزيف جدا
استمع إلى إجابتي
ماذا او ما
هيث هيث: سيث
هل هذه كذبة
نعم ، يجب أن تكون مزحة
لا لا مزحة
هو القتل
مسدس
حصلت على النار
اعتقد ذلك
دعونا نتجنب ذلك
أمي ، ران من فضلك
شينيتشي
بغيضة
لا يزال يهرب
غلاف رصاصة
هذه
ماذا حدث؟
كان هيث هو الذي قتل
هل تعرف شرطي
زوجتي من أشد المعجبين به
كيف هو الوضع الآن
الممثلون يجعلونهم ينتظرون الكواليس
هرب الضيوف
رصاصة من خلال الصدر
أجنحة مدمجة في الخلف
جناح
هل هذا
وفقا لزاوية حقن الرصاصة
أصيب برصاصة قادمة من زاوية 40 درجة أعلاه
40 درجة عالية جدا
بالطبع
تم إطلاق سراح السجين من الصندوق هناك
تهدف مع مشهد الليزر
ليلة البارونة ليلة البارونة: البارونة من الليل
أليس هذا هيكو؟
كيف حالك هنا
تأتي من حين لآخر إلى العرض
لم أكن أتوقع أن تصبح الموسيقى دراما تشويق
عندما ضرب
المشهد الذي يظهر فيه ملاك الذروة
ينتشر الدخان المصنوع من المواد الكيميائية
مع صورة الملاك تنعكس في المرآة
أثناء الانزلاق لأعلى
هيث يرتدي زي ملاك
ترتفع من وراء المرآة
مشهد وهمي يبدو أنه خرج من المرآة
هذا هو القول
كان السجين لحظة خروجه من المرآة
لقطة من الصندوق
نعم
ثم
رمي مسدسات على خشبة المسرح يجب أن يكون ل
دع المسرح يفسد حتى يتمكن من الهروب
لكن هل هذا صحيح؟
تهدف من الصندوق
نعم
ضد الدخان من المسرح
يمكن رؤية الليزر الأحمر من هذا الصندوق إلى المسرح بوضوح
رآه ابني أيضًا
له
أليس بجانبك؟
إنه حقيقي هذه المرة
هل هذا الفتى شينيتشي ابنك الفخور؟
نعم ، إنها تشبه يوساكو كثيرًا
وأيضا أحب أن تلعب المزح
ضابط شرطة أنا مشغول
ما أخبارك
قلت جديد
هدء من روعك
نعم نعم
أيكيكو
بالضبط كما قلت
قبل شهر ، اشترى شخص مشبوه التذكرة لهذا المقعد السيئ عن قصد
أرتدي وشاح وقبعة ، لا أعرف ما إذا كان رجلاً أم امرأة
الجاني هو ذلك الشخص ، أليس كذلك؟
لماذا هذا مقعد مكسور
إنه مرتفع هناك لذا يجب أن يكون مقعدًا جيدًا
هذا الصندوق خارج الطريق قليلاً ، لا يمكنك رؤية المسرح بوضوح ، إنه مقعد رخيص
احجز مقعدًا مثل هذا وغطى وجهك لشراء تذكرة
من السهل أن نتذكر ، بالضبط ما أراد السجين
لكني لا أفهم
هذه اثنين من الآثار الرائعة تركت على الجثة
آثار رائعة
انظر ، هناك علامة حرق على الرقبة.
والدم على اليد اليمنى
هل يده اليمنى لأنه لمس صدره؟
لا ، المشكلة هي أن الدم على النخيل قد فرك قبالة.
هل لمست أي شيء بعد الحصول على الدم على يدك؟
لا يوجد دم على ملابسه
لا يمكنك لمس أي شيء بعد التعرض للضرب.
ألا يمكنك حل هذا اللغز ، بارونة الليل الخاصة بك؟
ليس بعد
ثم اذهب واسأل يوساكو
إذا كان هو ، يجب أن تعرف
رقم
يوساكو تخنق كتابتها في فندق في لوس أنجلوس الآن.
من الصعب القيام به
قتل مثل هذا الشخص الشهير
لا تدع السجين يهرب فقط
ولم تجد أي أدلة حتى الآن
ماذا سيقول لي مدير الشؤون العامة وزوجتي؟
إذا كان هذا هو الحال ، لماذا لا تدع شينيتشي التعامل معها ؟
دع الجديد يأتي
لا لا لا
هذا الطفل لا يزال طفلا
كيف يمكن لقضية قتل حقيقية أن تعمل؟
لكن شينيتشي حل القضية التي حدثت على متن الطائرة
لا بد أنه تم شرحه لـ Ran بهدوء بعد القبض على السجين ، أليس كذلك؟
بالضبط كما اعتقدت
هكذا
ليس الشخص الذي شارك في البحث بدقة من البداية.
ناعم
نعم
أخيرًا ، اتصل بالمشتبه بهم معًا
من المدهش أن أقول الحقيقة
هولمز: شيرلوك هولمز بويروت: بويروت مثل هولمز وبويروت
هذا الجديد
السجناء من بين الممثلات الأربع
كيف يمكن أن يكون
بعد القضية
ذهبت إلى هذا الصندوق
انخفضت حصص الرصاصة هناك ليست ساخنة على الإطلاق
وهذا يعني من وضعه هناك مقدما
لكن شينيتشي رآها أيضًا.
يتم إطلاق النار على الليزر الأحمر من مشهد الليزر من هذا الصندوق
يبدو مثل هذا
لا يمكننا أن نرى بالفعل
من أين يأتي الليزر الأحمر؟
تقدير هذا الليزر
ليس من الصندوق ، ولكن من المسرح
فقط لجعلنا نعتقد أن شخصًا ما كان يهدف من الأعلى
هذا هو القول
قم بتغطية وجهك لشراء تذكرة لهذا المقعد
أرسل حزمة غريبة
كل شيء يجعل الناس يعتقدون أن الناس المشبوهين يتطلعون إليك
وافعل الفخ
فعلا
كان الأمر كذلك
بالطبع هذا واحد من
أليس هذا هو المكان الذي سقط فيه الدرع قبل بدء العرض؟
انظر إلى هذا الطابق
سلك رقيق مدمن مخدرات بواسطة الأظافر
نهاية واحدة هي علامة قطع مثل السكين
وهناك أيضًا أسلاك حديدية رقيقة على الدروع التي سقطت.
هل فعلها شخص ما عن قصد
ربما قطع السلك الرقيق بالسكين الذي جاء مع الحذاء
دع الدرع يسقط
لأننا نأخذنا ، من هم أصدقاء شالون ، وراء الكواليس
لذا اعلم أننا نمر هنا
هذا يعني أن أي شخص كان حاضرًا في ذلك الوقت يمكن أن يضع درعه.
عندما تم إطلاق النار على هيث ، الممثل الذي كان على خشبة المسرح معه
يمكن إما إخفاء الليزر عند الشخص الموجود في مقعد الضيف أو إطلاق النار عليه
الآلهة الأربعة
يمكن لأي شخص
لكنه 6'3 "
كلهم تحت 6 أقدام
أطول من نفسي وأخفى خلف المرآة
كيف يمكنك التصوير من فوق؟
صحيح كيف فعلت ذلك يا شينيتشي؟
لم تفكر هناك بعد
كان الأمر كذلك
ليرا: ليرا ، هل ما قلته للتو صحيح؟ ليرا
نعم هيث وأنا في حالة حب
لقد مرت خمس سنوات
حسنًا ، أنت تعلم أنه وأنا في علاقة؟
توقف عن الجدال بينكما
قول هذا في وقت مثل هذا
الأكثر إزعاجًا هو أنت
صديقي لديه صديقتين أخريين
روز: روز فهل هي روز؟
حتى أنت
أرى
إذا كان الأمر كذلك ، فإن الأربعة منهم
ربما هناك حقًا شيء ما حول هيث
لماذا
أستطيع أن أفهم أنه على علاقة جيدة مع ثلاثة أشخاص
ايبيريا: ايبيري ، أليس هذا ايبيري لا علاقة له به؟
مختلفة عن الثلاثة الآخرين
ليس لدي صورته على مرآتي
في الواقع Heath و Iberis زوجان
عند زيارة الكواليس
همس شالون لي
لأنهم يخشون أن يكونوا غير مشهورين ، لا يعرف الناس في الفرقة
لذلك تكرهه لكونه مع الثلاثة
على أي حال
كيف أطلق عليه السجين النار من فوق
ومن بعد
الأقرب إلى المرآة هو روز
لعب مشهد الخوف وأغمي عليه من قبل ملاك
إيبيري عازمة على
ركع أكاني وصلى
أعلى منصب هي ليرا واقفة وتمسك رأسها
تم حجب الثلاثة الآخرين من قبل الدخان
يديها مرئية بوضوح
إذا كنت تحمل مسدسًا ، فسيتم اكتشافك على الفور
هل انحنى هيث؟
لا ، تصميم الجناح الذي يتم إرفاقه مرتبط بالساق
لا يمكن القرفصاء
شينيتشي
لا أستطيع التفكير في أي شيء؟
انتظر شينيتشي
هل تفهم
ثم أخبر الجميع على الفور
لان ، كم طولك؟
160 سم
5 أقدام 3 بوصات
قائمة البرنامج هذه حوالي 12 بوصة و 1 قدم
هل يمكنك وضع هذا على رأسك والوقوف أمام المرآة
شينيتشي ، ماذا تفهم بفعل هذا؟
انتظر دقيقة
Scar (Scar: き (KIZU) قريب من القبلة ، يعتقد لان أن شينيتشي يقول قبلة)
هي ندبة
جراح
ابحث هناك
متصدع
غرابة
شالون لا يقول هذه المرآة هي تميمة الفرقة مرت من خلال الأجيال
إذا كان هناك ضرر ، فسيتم إزعاج الجميع ، لذا كن حذرًا عند استخدامه؟
هناك آثار للإصلاحات.
هل هو حقا يستخدم بعناية؟
هل الستارة فضفاضة قليلا؟
من ضربك عندما كنت تخلي؟
شينيتشي دعنا نذهب
سيتم توبيخه
ريشة
لماذا تمسك بهذا
على غطاء الحديد الذي لا معنى له على هذا الطابق
دم
كان الأمر كذلك
اتضح أن السجين جعله يستخدم الشيء الفريد على المسرح لأداء.
هذه الدراما القتل الدموي
الإلهة الماكرة
مثل إيريس